Repository: UnrealMultiple/yaaiomni
Catalog: Misc/i18n/*.po
Languages: zh_cn

source: File: {0}
zh_cn: 文件: {0}

source: Location: ({0})
zh_cn: 位置: ({0})

source: No Assembly found
zh_cn: 未找到程序集

source: No Plugin found
zh_cn: 未找到插件

source: Plugin: {0} v{1} by {2}
zh_cn: 插件: {0} v{1} by {2}

source: Signature: {0}
zh_cn: 签名: {0}

source: [Omni] {0} ticks in {1:F2} seconds ({2:F2} tps)
zh_cn: [Omni] {0}刻, 耗时{1:F2}秒 ({2:F2} TPS)

source: {0} initialized.
zh_cn: {0}已初始化.

source: {0} ticks / {1} seconds: {2:F2}
zh_cn: {0}刻/{1}秒: {2:F2}

source: ChatCommands Found: {0}
zh_cn: 找到命令: {0}个

source: Core Omni is null while tracking ticks per second.
zh_cn: 在计算TPS时，Core Omni为null.

source: Failed to load config: {0}
zh_cn: 加载配置失败: {0}

source: Failed to save config: {0}
zh_cn: 保存配置失败: {0}

source: GC Triggered.
zh_cn: 已触发垃圾回收(GC).

source: Hook (Detour) failed for "{0}": source is null
zh_cn: Hook (Detour) "{0}" 失败: 源方法为null

source: Hook (Manipulate) failed for "{0}": source is null
zh_cn: Hook (Manipulate) "{0}" 失败: 源方法为null

source: Index: {0} {1} {2} State: {3} Bytes: {4}
zh_cn: 索引: {0} {1} {2} 状态: {3} 字节数: {4}

source: Invalid broadcast message.
zh_cn: 广播消息无效.

source: Invalid command.
zh_cn: 无效命令.

source: Invalid player.
zh_cn: 无效玩家.

source: Invalid PvP status.
zh_cn: 无效PvP状态.

source: Invalid team.
zh_cn: 无效队伍.

source: Player {0} tried to summon boss {1} without permission {2}.{3}.
zh_cn: 玩家{0}试图召唤Boss {1} (无权限{2}.{3}).

source: Player {0} tried to sync loadout without permission {1}.
zh_cn: 玩家{0}试图切换装备栏 (无权限{1}).

source: Player {0} tried to toggle PvP to {1} without permission {2}.
zh_cn: 玩家{0}试图将PvP切换为{1} (无权限{2}).

source: Player {0} tried to toggle PvP to {1} without permission {2}.{3}.
zh_cn: 玩家{0}试图将PvP切换为{1} (无权限{2}.{3}).

source: Player {0} tried to toggle team to {1} without permission {2}.
zh_cn: 玩家{0}试图将队伍切换为{1} (无权限{2}).

source: Player {0} tried to toggle team to {1} without permission {2}.{3}.
zh_cn: 玩家{0}试图将队伍切换为{1} (无权限{2}.{3}).

source: SQLite Vacuum on TShock.DB triggered.
zh_cn: 已对TShock.DB执行SQLite Vacuum操作.

source: Stack Trace:
zh_cn: 堆栈追踪:

source: Started tracking ticks per second.
zh_cn: 已开始追踪TPS.

source: Status: {0}
zh_cn: 状态: {0}

source: TShock.DB is not SQLite.
zh_cn: TShock.DB不是SQLite数据库.

source: UPS Bench: {0} in {1} ({2:F2} per second)
zh_cn: UPS基准测试: {0}次操作耗时{1} ({2:F2}次/秒)

source: You don't have permission to set other players' PvP status.
zh_cn: 你没有权限设置其他玩家的PvP状态.

source: You don't have permission to set other players' team.
zh_cn: 你没有权限设置其他玩家的队伍.

source: Your PvP status: {0}
zh_cn: 你的PvP状态: {0}

source: Your team: {0}
zh_cn: 你的队伍: {0}
